It'd be reckless to head straight to the Grand Line like this!
‫יהיה פזיז מידי להפליג ישירות ‫לקו הגדול ככה!
Yeah, we should get some meat first.
‫כן, כדאי שנשיג בשר קודם.
We can't just eat fruit every day...
‫אי אפשר רק לאכול פירות ‫כל יום...
We need some booze too!
‫צריך גם שיכר!
What're you talking about?!
‫על מה אתם מדברים?!
Knock it off!
‫תפסיקו!
The Grand Line is the most dangerous sea in the world!
‫הקו הגדול הוא הים ‫הכי מסוכן בעולם!
It's crawling with fierce pirates who are also after the One Piece!
‫הוא מלא בפיראטים קשוחים ‫שגם מחפשים את הוואן פיס!
And you can bet they have formidable ships!
אני מוכנה להתערב שיש להם ‫ספינות מרשימות!
We need more crewmates, too.
‫וצריך עוד חברי צוות.
From the lack of crew members, to the lack of equipment,
‫החל ממחסור בצוות ‫ועד מחסור בציוד,
there's no way we can survive like this!
‫אין סיכוי שנשרוד ככה!
Yeah, we need a cook.
‫כן, אנחנו צריכים טבח.
And a musician.
‫ומוזיקאי.
A musician?!
‫מוזיקאי?!
What an idiot...
‫איזה אידיוט...
There's a populated island a little south of here.
‫יש אי מיושב קצת ‫צפונה מכאן.
Let's hope we can get our hands on a real ship there...
‫בואו נקווה שנצליח להשיג ‫ספינה נורמאלית שם...
Alright! Time to get some meat!
‫קדימה! זמן להשיג בשר!
Everyone! We're doomed!
‫כולם! אנחנו אבודים!
The pirates are coming!
‫הפיראטים מגיעים!
Pirates! Pirates!
‫פיראטים! פיראטים!
Run for your lives!
‫נוסו על חייכם!
Pirates!
‫פיראטים!
We're doomed!
‫אנחנו אבודים!
The pirates...!
‫הפיראטים...!
The pirates are...
‫הפיראטים...
just a lie!
‫...הם סתם שקר!
Ow...
‫אוץ'...
You lying brat!
‫פרחח שקרן!
You're really gonna get it this time!
‫תחטוף ברצינות הפעם!
Here they come! Here they come!
‫הם באים! הם באים!
Get back here, you little punk!
‫בוא הנה, פרחח אחד!
Catch me if you can!
‫נסו לתפוס אותי!
Come and get me!
‫בואו לתפוס אותי!
Dammit! He got away again!
‫לעזאזל! הוא שוב חמק!
He's one hell of a troublemaker!
‫כמה צרות הוא עושה!
He's gonna get it when we find him!
‫הוא יחטוף כהוגן כשנמצא אותו!
Where the hell did he go?!
‫לאן הוא הלך?!
Another job well done!
‫עוד משימה הושלמה בהצלחה!
I breathed some life into this boring village!
‫הפרחתי קצת חיים בכפר ‫המנומנם הזה!
Ah! There he is!
‫אה! הנה הוא!
Oh, it's you guys!
‫הו, שלום חבר'ה!
Good morning, Captain Usopp!
‫בוקר טוב, קפטן אוסופ!
The Usopp Pirates have arrived!
‫הפיראטים של אוסופ הגיעו!
Pepper! Carrot!
‫פלפל! גזר!
Just the two of you? Where's Onion?
‫רק שניכם כאן? איפה בצל?
We're doomed! We're doomed!
‫אנחנו אבודים! אנחנו אבודים!
Ow!
‫או!
We're doomed!
‫אנחנו אבודים!
Onion...
‫בצל...
What's he freaking out about?
‫ממה הוא משתגע ככה?
We're doomed! We're doomed!
‫אנחנו אבודים! אנחנו אבודים!
We're doomed!
‫אנחנו אבודים!
Th-The pirates are coming!
‫ה-הפיראטים מגיעים!
There's a boat with a skull mark at the north shore!
‫יש סירה עם סמל גולגולת ‫בחוף הצפוני!
Yeah, right!
‫כן, בטח!
It's the truth!
‫זו האמת!
Th-The truth?
‫ב-באמת?
It's true! This is bad!
‫זו האמת! זה נורא!
Oh, crap!
‫הו, שיט!
It's time for my snack!
‫זה הזמן להפסקת אוכל!
– Don't run away!
‫- אל תברח!
Actually, I have I'll-die-if-I- don't-eat-my-snacks disease!
‫למעשה, אני חולה במחלת ‫"אני-אמות-אם-לא-אוכל-עכשיו"!
– Liar!
‫- שקרן!
Captain! Don't you wanna be a real pirate?!
‫קפטן! אתה לא רוצה להיות ‫פיראט אמיתי?!
What good is a pirate who's afraid of pirates?!
‫מה שווה פיראט ‫שמפחד מפיראטים?!
If I recall correctly, it was Buggy the Clown's symbol!
‫אם אני זוכר נכון, זה ‫היה הסמל של באגי הליצן!
B-B-Buggy the Clown?!
‫ב-ב-באגי הליצן?!
I think I'll just...
‫אני חושב שאני פשוט...
But it was just two little boats!
‫אבל אלו היו רק ‫שתי סירות קטנות!
And around three people...
‫ובערך שלושה אנשים...
Alright! Let's go, Usopp Pirates! We must protect our peaceful village!
‫בואו איתי, הפיראטים של אוסופ! ‫מוכרחים להציל את הכפר!
Okay, let's go! Follow me!
‫בסדר, נצא לדרך! בואו אחרי!
– Huh?
‫- הא?
– A-Aye, aye!
‫- כ-כן, כן!
Finally on dry land again...
‫סוף סוף אדמה יבשה...
There's a village past here?
‫יש כפר בהמשך?
Yeah.
‫כן.
Seems like a small one though...
‫נראית כמו אחת קטנה...
Oh!
‫הו!
That means there's meat! Meat, meat, meat!
‫זה אומר שיש שם בשר! ‫בשר, בשר, בשר!
They've got food, right?!
‫יש להם אוכל, נכון?!
What is it with you and meat?!
‫מה הקטע שלך עם בשר?!
Careful!
‫זהירות!
We've got company.
‫אנחנו לא לבד.
Huh?!
‫הא?
Where?! Where?! Where?!
‫איפה?! איפה?! איפה?!
Look out!
‫זהירות!
That's awesome!
‫איזה מגניב!
Is this the time to be impressed?!
‫זה באמת הזמן להתלהב?!
I am Usopp, leader of the great pirates who reign over this village!
‫אני אוסופ, מנהיג הפיראטים ‫האדירים ששולטים בכפר!
People praise me—and then they praise me more—and refer to me as...
‫מפארים אותי—ואז מפארים ‫ אותי שוב—וקוראים לי...
Captain Usopp!
‫קפטן אוסופ!
If you're thinking of attacking this village, then forget it!
‫אם חשבתם לתקוף את ‫הכפר, שכחו מזה!
My 80 million subordinates won't sit by quietly!
‫80 מליון הפקודים שלי ‫לא יעברו על זה בשתיקה!
Awesome!
‫מדהים!
You're lying, aren't you?
‫אתה משקר, נכן?
She saw through it!
‫אי אפשר לעבוד עליה!
Ah, so you admit it.
‫רואים, הוא מודה.
I admitted it to her!
‫התפלק לי!
What?! He was lying?!
‫מה?! הוא שיקר?!
Why, you crafty little...!
‫ערמומית אחת...!
Eighty million may have been an exaggeration, but I do have great men under my command!
‫אולי 80 מליון זו הגזמה, ‫אבל הפקודים שלי אמינים!
Like maybe three people?
?אנשים שלושה משהו כמו
– She saw through it!
‫- אי אפשר לעבוד עליה!
R-Run!
‫ל-לברוח!
H-Hey, you guys!
‫ה-היי, חבר'ה!
Don't run away!
‫אל תברחו!
You're hilarious!
‫אתה קורע!
Hey, you!
‫היי, אתה!
Don't insult me!
‫אל תעליב אותי!
I'm a very proud man!
‫אני גבר מכובד!
Because of that, people call me...
‫בגלל זה קוראים לי...
Proud Usopp!
‫אוסופ הגאה!
You saw it yourself just now!
‫כמו שראיתם קודם!
My skill with a slingshot makes it deadlier than any pistol!
‫הכישורים שלי במקלע ‫הופכים אותה קטלנית מאקדח!
You've drawn your pistol...
‫ברגע ששלפת אקדח...
so put your life on the line.
‫שמת את החיים שלך על הכף.
I'm saying those are for more than just threatening someone.
‫אני אומר שאקדחים הם לא ‫רק כדי לאיים על אנשים.
R-Real pirates definitely have way more punch behind their words...
‫לפיראטים אמיתיים יש הרבה ‫יותר משקל מאחורי המילים...
Incredible...
‫מדהים...
I stole those lines!
‫גנבתי את זה!
From Shanks, a pirate I look up to.
‫משאנקס, פיראט שאני מעריץ.
Sh-Shanks?!
‫ש-שאנקס?!
You know the famous pirate Red-Haired Shanks?!
‫אתה מכיר את שאנקס ‫אדום השיער המפורסם?!
Yeah!
‫כן!
Your dad's Yasopp, right?
‫אתה הבן של יאסופ, נכון?
Wh-What?!
‫מ-מה?!
Huh?
‫הא?
Yeah, Yasopp is my old man...
‫כן, יאסופ הוא אבא שלי...
But how do you know that?
‫אבל איך אתה יודע את זה?
Good, huh?
‫טוב, הא?
I met him when I was a kid!
‫פגשתי אותו כשהייתי ילד!
So my old man's on Shanks' ship?
‫אז אבא שלי על הסיפון ‫של שאנקס?
Yep! You look just like him, so when I first saw you, it made me wonder...
‫כן! אתה נראה כמוהו, כשראיתי ‫אותך זה גרם לי לחשוב...
Really?!
‫באמת?!
My old man's out there on an awesome ship?!
‫אבא שלי אי שם על ספינה ‫מפורסמת?!
I don't know for sure, but I bet he's still on board.
‫אני לא יכול להתחייב, ‫אבל אני משוכנע שכן.
After all, your dad is a great sharpshooter!
‫אחרי הכל, אבא שלך ‫צלף מעולה!
Awesome!
‫מדהים!
That's nothing.
‫זה שום דבר.
I could shoot an ant right between the eyes!
‫אני יכול לצלוף בנמלה ‫בין העיניים!
Y'know, Luffy,
‫אתה יודע, לופי,
I got a kid named Usopp, who's just about your age!
‫יש לי ילד בשם אוסופ, ‫ואתם בני אותו הגיל!
You've told me a million times! I'm sick of it!
‫אמרת לי מליון פעם! ‫נמאס לי כבר!
What?!
‫מה?!
Well, I'm gonna keep tellin' you!
‫טוב, אני אמשיך לספר לך!
It broke my heart to go, but I had no choice!
‫הלב שלי נשבר כשעזבתי ‫אבל לא הייתה לי ברירה!
The pirate flag was calling me! What other reason do you need?!
‫דגל הפיראטים קרא לי! ‫איזו עוד סיבה צריך?!
– Yeah!
‫- כן!
It's stuck! It's stuck!
‫אני תקוע! אני תקוע!
Usopp, I couldn't tell you how many times he told me about you.
‫אוסופ, אין לי מושג כמה ‫פעמים הוא סיפר לי עליך.
Yasopp is a great pirate!
‫יאסופ הוא פיראט נפלא!
Yeah, huh?!
‫נכון, אה?!
He sailed off into the boundless sea, living his life on the edge...
‫הוא הפליג באוקיינוס האינסופי, ‫חי את חייו על הקצה...
I couldn't be more proud of him!
‫לא יכולתי להיות גאה יותר!
Then that makes this easier!
‫זה הופך הכל לפשוט ממש!
So, do you know anyone in the village who can sail?
‫אז, אתה מכיר מישהו ‫בכפר שיכול להפליג?
And provide us with a big ship?
‫ויכול לספק לנו ספינה?
As you can see, we're just a tiny village...
‫כמו שאתם רואים, ‫אנחנו בסך הכל כפר קטן...
Sorry, but we can't live up to your expectations.
‫סליחה, אנחנו לא יכולים ‫לעמוד בציפיות שלכם.
At the top of the hill...
‫בראש הגבעה...
there's a huge mansion.
‫...יש אחוזה גדולה.
Say! Do you know the people there, Usopp?!
‫אז, אתה מכיר את ‫מי שגר שם, אוסופ?
Could you ask them to help us pay for one?
‫תוכל לבקש מהם לעזור ‫לנו לקנות אחת?
Y-You can't go there!
‫א-אתם לא יכולים ללכת לשם!
I-I just remembered something I have to do!
‫ב-בדיוק נזכרתי במשהו ‫שאני צריך לעשות!
I'm a pretty big deal around here!
‫אני דיי חשוב פה בכפר!
So, eat and drink as much as you want!
‫אז, תאכלו ותשתו ‫כמה שאתם רוצים!
Alright! Later!
‫מעולה! להתראות!
Why was he in such a hurry?
‫למה הוא מיהר כל כך?
Is this really the place?!
‫זה באמת המקום?!
Yeah, the pirates dragged him inside!
‫כן, הפיראטים גררו ‫אותו פנימה!
We gotta save him!
‫אנחנו חייבים להציל אותו!
But they're real pirates! Maybe they grilled and ate him!
‫אבל הם פיראטים אמיתיים! ‫אולי הם צלו ואכלו אותו!
You idiot! It's witches that eat people!
‫טמבל! רק מכשפות ‫אוכלות אנשים!
This will be the most epic battle since the formation of the Usopp Pirates!
‫זה יהיה הקרב המופלא ביותר ‫מאז הקמת הפיראטים של אוסופ!
– Yeah!
‫- כן!
– The Usopp Pirates have arrived!
‫- הפיראטים של אוסופ הגיעו!
Who are they?
‫מי אלו?
Th-The captain is gone!
‫ה-הקפטן איננו!
You don't think he...
‫אל תגידו לי שהוא...
H-Hey, pirates!
‫ה-היי, פיראטים!
What'd you do with Captain Usopp?!
‫מה עשיתם עם קפטן אוסופ?!
– Where is he?!
‫ איפה הוא?! ‫- איפה הוא?!
That meat was yummy!
‫הבשר הזה היה טעים!
Meat?!
‫בשר?!
Don't tell me they...
‫אל תגיד לי שהם...
Wh-What?! What did you do?!
‫מ-מה?! מה עשיתם?!
If you're looking for your captain...
‫אם אתם מחפשים ‫את הקפטן...
we ate him.
‫אכלנו אותו.
– A witch!
‫- מכשפה!
What're you looking at me for?!
‫למה אתם מסתכלים עלי?!
Why'd you go and say a thing like that?!
‫למה היית חייב להגיד ‫משהו כזה?!
You wish to see Usopp?
‫את רוצה לראות את אוסופ?
Not this again...
‫לא שוב...
May I?
‫מותר לי?
I want to talk to him.
‫אני רוצה לדבר איתו.
That will not do.
‫בלתי אפשרי.
That man is the biggest liar in the village!
‫הוא השקרן הכי גדול בכפר!
In your condition,
‫במצבך,
Usopp's nonsensical stories are the last thing you need!
‫הסיפורים המגוכחים שלו ‫הם הדבר האחרון שאת צריכה!
Your late parents entrusted me with taking care of you...
‫ההורים שלך הפקידו אותך ‫בידיי על ערש דווי...
I must do so to the fullest extent of my abilities, Miss Kaya.
‫אני מוכרח לדאוג לך בצורה ‫הטובה ביותר, גברת קאיה.
Now then, I'll leave your medicine here.
‫אשאיר לך את התרופה כאן.
Please be sure to take it.
‫בבקשה זכרי לקחת אותה.
Jerk.
‫פוץ.
Call me a "jerk" all you want.
‫קראי לי "פוץ" כמה שתרצי.
No means no.
‫לא זה לא.
Usopp!
‫אוסופ!
Hey! You seem as down as ever!
‫היי! את נראית נורא ‫כמו תמיד!
I'm sorry!
‫סליחה!
I'd really like to invite you in as a proper guest...
‫הייתי רוצה להזמין אותך ‫פנימה בתור אורח...
but no matter what, Klahadore refuses to allow it.
‫אבל לא משנה מה, ‫קורהדור מסרב לאפשר זאת.
He's not a bad person, though.
‫אבל הוא לא אדם רע.
Don't sweat it!
‫אל תדאגי!
I'm a brave warrior of the sea, after all!
‫אני לוחם ים אמיץ, אחרי הכל!
I wouldn't feel at home in a stuffy mansion.
‫לא ארגיש בבית בתוך ‫אחוזה חונקת.
So what adventure are you going to tell me about today?
‫אז על איזו הרפתקה ‫תספר לי היום?
Hmm, let's see...
‫הממ, בואי נראה...
Alright!
‫אוקי!
When I was five years old,
‫כשהייתי בן חמש,
I fought a giant goldfish that lived in the south seas.
‫נלחמתי בדג זהב ענקי ‫שחי באוקינוס הדרומי.
A goldfish?
‫דג זהב?
Yeah!
‫כן!
The first thing that shocked me
‫הדבר הראשון שהדהים אותי,
was the immense size of its poop!
‫היה הגודל העצום של ‫הקקה שלו!‫
It was so big I made landfall, thinking it was solid ground.
‫הוא היה כל כך גדול שעגנתי ‫עליו כי חשבתי שזה אי!
Whoa! It's huge!
‫ואה! היא ענקית!
If our captain ran off at this hour, he'd be here.
‫אם הקפטן ברח בשעה הזו, ‫הוא בוודאות כאן.
Oh? Why would he come here?
‫הו? למה הוא בא הנה?
To lie!
‫לשקר!
That's a bad thing!
‫זה לא יפה!
He's not bad! He's great! Right?!
‫הוא לא רע! הוא נהדר! ‫נכון?!
Yeah! He's great!
‫כן! הוא נהדר!
How does that work?
‫איך זה מסתדר?
Kaya, the girl who lives here, is sick.
‫קאיה, הילדה שגרה כאן, ‫חולה.
And she's been depressed ever since her parents died from an illness a year ago.
‫היא מדוכאת מאז שההורים ‫שלה נפטרו ממחלה לפני שנים.
Even all her money can't change how sad it all is.
‫לא משנה כמה כסף יש לה ‫היא עדיין הייתה עצובה.
A goldfish blocked the ship,
‫דג זהב חסם את הספינה!
and on that ship was a pirate taller than a mountain!
‫ועל הספינה הזו היה ‫פיראט גבוה יותר מהר!
His face was hilarious!
‫הפנים שלו היו קורעים!
Our captain is great at telling tall tales that make her laugh!
‫אז הקפטן מעולה בלהמציא ‫סיפורים שמצחיקים אותה!
He's the best at telling lies!
‫הוא הכי טוב בלהמציא ‫שקרים!
Never heard of a pirate with a face like that, have you?
‫מעולם לא שמעת על פיראט ‫עם כזה פרצוף, נכון?
So, he's a good guy?
‫אז הוא בחור טוב?
– Yeah!
‫- כן!
I like the captain because he's nosy!
‫אני אוהב את הקפטן כי ‫הוא דוחף את האף!
I like how bossy he is!
‫אני אוהב כמה שהוא שתלטן!
I like how boastful he is!
‫אני אוהב כמה שהוא רברבן!
And that helps her feel better?
‫וזה עוזר לה להרגיש טוב?
Yeah, a lot better!
‫כן, הרבה יותר טוב!
Great!
‫נפלא!
Let's go ask her for a ship then!
‫אז בואו נבקש ממנה ספינה!
Just getting in is impossible!
‫בלתי אפשרי להתגנב פנימה!
The gate guards are really tough!
‫השומרים מאוד קשוחים!
– Huh?
‫- הא?
Where'd Luffy go?
‫לאן לופי הלך?
I'll go ask!
‫כבר חוזר!
Wait, you're not gonna...?!
‫רגע, אתה לא מתכוון...?!
Gum-Gum...
‫גומי-גומי...
Sorry...
‫סליחה...
Hey!
‫היי!
for Barging In!
‫...על ההתפרצות!‫
And then we escaped into the sky using a gigantic slingshot!
‫ואז ברחנו לשמיים ‫באמצעות מקלע ענקי!
U-Um...
‫א-אה...
Yahoo!
‫יאהו!
That worked great!
‫זה עבד מושלם!
A-Are you all right?!
‫א-אתה בסדר?!
Y-Yeah! They're fine! Don't worry!
‫כ-כן! הם בסדר! ‫אל תדאגי!
They heard about me and traveled all this way
‫הם שמעו עלי והפליגו ‫את כל הדרך הנה!
just to join the Usopp Pirates!
‫רק בשביל להצטרף ‫לפיראטים של אוסופ!
Huh? No, we didn't.
‫הא? לא אנחנו לא.
We're here to ask a favor!
‫אנחנו כאן כדי לבקש ‫טובה!
A favor? Of me?
‫טובה? ממני?
Yeah!
‫כן!
We want a big ship...
‫אנחנו צריכים ספינה גדולה...
You there!
‫אתם שם!
What is the meaning of this?!
‫מה פשר הדבר הזה?!
Klahadore...
‫קלהדור...
I don't appreciate you all...
‫אני לא מרוצה מכך...
breaking in here without permission!
‫...שפרצתם הנה ללא רשות!
These people are–
‫האנשים האלו-
That can wait.
‫זה יכול לחכות.
You can tell me your reasoning later.
‫תוכלי לתת לי תירוצים ‫אחר כך.
Now leave, all of you!
‫עכשיו הסתלקו, כולכם!
Or do you have something to say?
‫או שיש לכם משהו להגיד?
Well, actually, we want a ship!
‫האמת, אנחנו רוצים ספינה!
Absolutely not!
‫בשום פנים ואופן!
Usopp!
‫אוסופ!
Crap!
‫שיט!
I've heard all about you.
‫שמעתי עליך הכל.
You're infamous in the village.
‫אתה ידוע לשמצה בכפר.
Quite impressive for your age.
‫דיי מרשים לגילך.
Feel free to call me Captain Usopp, too!
‫תרגיש חופשי לקרוא לי ‫קפטן אוסופ כמו כולם!
No need for flattery, though!
‫אבל אין צורך להתחנף!
I've heard stories about your father as well.
‫שמעתי גם סיפורים ‫על אבא לך.
What?!
‫מה?!
You're nothing but the son of a filthy pirate!
‫אתה לא יותר מאשר הבן ‫של פיראט מטונף!
I wouldn't put anything past you,
‫לא הייתי סומך עליך ‫בשום צורה.
so I ask that you stay away from the lady of this house!
‫אז אני מבקש שתשמור ‫מרחק מהגברת של האחוזה.
F-Filthy pirate...?!
‫פ-פיראט מטונף...?!
You and the lady are from completely different worlds!
‫אתה והגברת משני ‫עולמות שונים!
Is it money you're after? How much?
‫אתה רוצה כסף? כמה?
That's enough, Klahadore! Apologize to Usopp!
‫מספיק, קלהדור! ‫התנצל בפני אוסופ!
Hey, Kaya! Be careful!
‫היי, קאיה! זהירות!
What reason is there to apologize to this savage, my lady?
‫איזו סיבה יש לי להתנצל ‫בפני הפרא הזה, גבירתי?
I am merely stating the truth.
‫אני בסך הכל מציין עובדות.
I sympathize with you.
‫אני מבין את הצד שלך.
You must truly hate your idiot of a father
‫אתה בוודאי שונא ‫את האבא האידיוט שלך,
for choosing treasure over his family and village!
‫שבחר באוצרות על פני ‫המשפחה שלו והכפר!
Klahadore!
‫קלהדור!
Don't you dare say another word about my father!
‫שלא תעז להגיד מילה נוספת ‫על אבא שלי!
Usopp!
‫אוסופ!
What are you getting so worked up about?
‫למה אתה מתרגש כל כך?
Why not simply tell another one of your outrageous lies?
‫למה שלא תספר עוד אחד ‫מהשקרים הנוראיים שלך?
Tell us how he's actually a traveling merchant
‫ספר לנו איך הוא בכלל ‫רוכל נודד,
or that he's not even your real father...
‫או שהוא בכלל לא אביך ‫האמיתי...
Shut up!
‫סתום!
– Captain!
‫- קפטן!
S-See? Instantly resorting to violence...!
‫ר-רואה? מייד נוקט באלימות!
Like father, like son!
‫התפוח לא נפל רחוק מהעץ!
Just shut up!
‫סתום את הפה!
I'm proud that my father is a pirate!
‫אני גאה בזה שאבא ‫שלי פיראט!
I'm proud that he's a brave warrior of the sea!
‫אני גאה בכך שהוא ‫לוחם ים אמיץ!
You're right, I am a liar!
‫אתה צודק, אני באמת שקרן!
But I'll never lie about my family! I'm proud of the pirate blood in my veins!
‫אבל לעולם לא על המשפחה שלי! ‫אני גאה בדם הפיראטים שלי!
I'm the son of a pirate!
‫אני בן של פיראט!
Captain...
‫קפטן...
A pirate, a brave warrior of the sea?
‫פיראט, לוחם ים אמיץ?
You'll find any way to twist the truth...
‫תמצא כל דרך לעוות ‫את המציאות...
But you're the undeniable proof of his savage blood!
‫אתה הוכחה חיה לדם ‫הפראי שלו!
You run around spouting lies and lash out whenever you're angry!
‫אתה רץ, מפיץ שקרים ‫ומתדרדר לאלימות כשאתה כועס!
Worst of all, you cozy up to the lady of the house to steal her fortune!
‫והגרוע מכל, אתה מתחנף ‫לגברת כדי לגנוב את הממון שלה!
What?! I just–
‫מה?! אני רק-
The fact that your father is a pirate
‫העובדה שאבא שלך פיראט
is more than enough proof that you're plotting something!
‫יותר ממספיקה להוכיח ‫שאתה זומם משהו!
Shut up already!
‫תסתום כבר!
Stop, Usopp!
‫תפסיק, אוסופ!
Please, no more violence!
‫בבקשה, מספיק עם האלימות!
Klahadore isn't a bad person!
‫קלהדור לא אדם רע!
He's just...
‫הוא פשוט...
He's just trying to do what's best for me!
‫הוא פשוט מנסה לעשות ‫מה שהכי טוב עבורי!
Leave this place!
‫הסתלק מכאן!
Never come near this mansion again!
‫אל תתקרב לאחוזה הזו יותר!
Yeah, I get it.
‫כן, הבנתי.
You don't have to tell me twice!
‫אין צורך לבקש פעמיים!
I'll never come back here again!
‫לא אחזור הנה בחיים!
Usopp...
‫אוסופ...
You stupid butt-ler!
‫משרת-תחת טיפש!
Our captain's not that kind of guy!
‫הקפטן שלנו בכלל לא ‫איש כזה!
Yeah! You butthead!
‫כן! ראש-תחת!
Butthead!
‫ראש-תחת!
Why are you saying it?
?אומר את זה אתה למה
What's your problem?! Come fight me, if you can!
‫מה הבעיה שלך?! ‫בוא מכות, אם יש לך אומץ!
Stop!
‫מספיק!
The rest of you will leave as well!
‫הסתלקו מכאן גם אתם!
Your meal, my lady.
‫הארוחה שלך, גבירתי.
No thanks.
‫לא תודה.
I've lost my appetite.
‫אין לי תיאבון.
The cook would be sad to hear you say that.
‫השף יהיה עצוב לשמוע ‫אותך אומרת את זה.
He works his hardest to come up with meals that suit your needs.
‫הוא עובד קשה מאוד כדי ‫להכין ארוחות מותאמות למצבך.
Why did you speak to him like that?
‫למה דיברת אליו ככה?
I feel really bad for talking to Usopp behind your back, Klahadore.
‫אני מרגישה נורא לדבר ‫עם אוסופ מאחורי גבך, קלהדור.
But you didn't need to kick him out like that.
‫אבל לא היית צריך לגרש ‫אותו ככה.
May I sit?
‫יורשה לי לשבת?
Go ahead.
‫בבקשה.
It's been nearly three years...
‫עברו כמעט שלוש שנים...
since the day I came to this mansion.
‫מהיום בו הגעתי לאחוזה הזו.
I'll never forget what happened that day...
‫לעולם לא אשכח מה קרה ‫באותו היום...
I was kicked off the ship I worked on because of a mistake I made.
‫סולקתי מספינה שבה עבדתי ‫בגלל טעות שעשיתי.
And with no work or money, I was on the verge of dying like a beggar.
‫ובלי עבודה או כסף, כמעט ‫גוועתי ברחוב כמו קבצן.
In my eyes, I owe my life to your late parents...
‫מבחינתי, אני חייב את חיי ‫להורים שלך...
And to you, their daughter.
‫ולך, הבת שלהם.
I realize that it isn't my place to interfere with your friendships.
‫אני מבין שזה לא מקומי ‫להתערב בקשרים שלך.
But Usopp isn't exactly known for his upstanding character!
‫אבל אוסופ לא ידוע בשל ‫מעלותיו ההגונות!
If... by any chance something should happen to you,
‫אם... קיים סיכוי שמשהו ‫נורא יקרה לך,
your kind parents would never forgive me!
‫ההורים שלך לעולם ‫לא יסלחו לי!
Do you think ill of me for what I did earlier?
‫את חושבת שאני אדם רע ‫בגלל מה שעשיתי קודם?
No, not at all!
‫לא, בכלל לא!
I'm glad to have you too, Klahadore!
‫אני שמחה שיש לי אותך, ‫קלהדור!
But please don't misunderstand.
‫אבל בבקשה אל תתבלבל.
Usopp is a very nice person.
‫אוסופ אדם נחמד מאוד.
Still, whether he's nice or not is irrelevant!
‫עדיין, השאלה אם הוא נחמד ‫או לא, לא משנה!
Klahadore!
‫קלהדור!
You blockhead!
‫איזה ראש אטום!
Call me a "blockhead" all you want!
‫קראי לי "ראש אטום" ‫כמה שתרצי!
Where'd Luffy go?
‫לאן לופי הלך?
Who knows?
‫מי יודע?
He probably ran after the "captain."
‫הוא כנראה רודף אחרי ה"קפטן".
Our captain would be at his spot!
‫הקפטן שלנו כנראה במקום הקבוע!
Yeah, the shore!
‫כן, החוף!
He always goes there when something happens!
‫הוא תמיד הולך לשם ‫כשמשהו קורה.
Well, never mind that. Aren't you missing someone?
‫טוב, עזבו את זה. ‫לא חסר לכם מישהו?
– Yeah, Onion!
‫- כן, בצל!
He's always running off!
‫הוא תמיד הולך לאנשהו!
Yeah! And then he shows up all freaked out!
‫כן! ואז הוא תמיד מופיע ‫בהיסטריה ממשהו!
We're doomed!
‫אנחנו אבודים!
See?
‫רואה?
There's a backwards guy!
‫יש שם איש הפוך!
A weird guy is walking backwards this way!
‫איש מוזר הולך אחורה ‫בדרך לפה!
– Liar!
‫- שקרן!
It's the truth!
‫זו האמת!
Just look!
‫תראו!
Hey! Who's calling me weird?!
‫היי! מי קרא לי מוזר?!
I'm not weird.
‫אני לא מוזר.
You seem pretty weird to me.
‫אתה נראה מאוד מוזר בעיניי.
Don't be stupid!
‫אל תהיי טיפשה!
I'm just an ordinary traveling hypnotist!
‫אני פשוט מהפנט נודד רגיל!
H-Hypnotist?! Awesome!
‫מ-מהפנט?! אדיר!
Show us something!
‫תראה לנו משהו!
Yeah! Do a trick!
‫כן! תעשה טריק!
What?!
‫מה?!
Don't make me laugh!
‫אל תצחיקו אותי!
Why should I reveal my techniques to a bunch of strangers?!
‫למה שאראה את הטכניקה ‫שלי לחבורת זרים?!
Alright. Watch this ring closely.
‫בסדר. שימו לב טוב טוב.
But you just said...!
‫אבל הרגע אמרת...!
You will fall asleep at the count of "one, two, Jango."
‫כשאספור "אחת, שתיים, ג'אנגו" ‫תירדמו מייד.
Alright, here we go!
‫בסדר, בבקשה!
One,
‫אחת...
two,
‫שתיים...
Jango!
‫ג'אנגו!
Hey! What's this guy's deal?!
‫היי! מה הקטע עם הבחור הזה?!
Hey!
‫היי!
There you are!
‫הנה אתה!
Oh, it's you! Don't just sneak up like that!
‫הו, זה אתה! ‫אל תתגנב מאחורי אנשים!
So, what? Do you want something?
‫אז, מה? אתה רוצה משהו?
Not really.
‫לא ממש.
Ouch...
‫אוץ'...
That damn butler,
‫המשרת המחורבן הזה,
insulting my old man like that!
‫מעליב ככה את אבא שלי!
Yeah, I hate that guy too!
‫כן, גם אני שונא אותו!
No matter what anyone says, Yasopp is a great pirate!
‫לא משנה מה כולם אומרים, ‫יאסופ פיראט נהדר!
Yeah, huh?!
‫כן, הא?!
In this day and age when pirates are everywhere,
‫כיום כשיש פיראטים בכל פינה,
I'm proud of my old man for risking his life out at sea!
‫אני גאה באבא שלי ‫שמסכן את חייו בים!
Yet, that bastard stomped all over my pride!
‫ועדיין, הממזר הזה דורך ‫על הגאווה שלי!
He'll pay for this!
‫הוא ישלם על זה!
So you're not gonna see that girl anymore?
‫אז אתה לא הולך לראות ‫את הילדה הזו יותר?
W-Well, I dunno...
‫ט-טוב, אני לא בטוח...
If that butler comes back with an apology, I might consider it.
‫אם המשרת יתנצל בפניי ‫אולי אשקול זאת...
You mean that butler?
?הזה אתה מתכוון למשרת
Yeah...
‫כן...
That butler... That...
‫המשרת הזה... זה...
What's that butler doing out here?!
‫מה המשרת הזה עושה כאן?!
H-Hey! Ow, ow!
‫ה-היי! או, או!
Hey, Jango.
‫היי ג'אנגו,
I told you to keep a low profile.
‫אמרתי לך להוריד פרופיל.
Yet you were napping in broad daylight...
‫ועדיין מצאתי אותך מנמנם ‫באמצע הדרך...
Don't be stupid.
‫אל תהיה טיפש.
I don't stand out one bit.
‫אני בכלל לא בולט.
I'm not weird, either.
‫אני גם לא מוזר.
There's someone else with him. Some weird guy...
‫יש שם מישהו איתו. ‫מישהו מוזר...
I've never seen him before.
‫מעולם לא ראיתי אותו קודם.
Who is he?
‫מי זה?
So, I presume everything is in place to carry out the plan?
‫אז, אני מניח שהכל במקומו ‫בכדי להריץ את התוכנית?
Of course.
‫כמובן.
We're ready at any moment.
‫אנחנו מוכנים בכל רגע...
The Mistress Assassination Plan!
‫...לתוכנית הרצח של הגברת!
A-Assassination?!
‫ר-רצח?!
Usopp A Village Youngster
פוסוא הרייעהמ ריעצ
Carrot and Pepper Village Boys
לפלפו רזג הרייעהמ םידלי
Onion A Village Boy
לצב הרייעהמ דלי
Village Diner
הרייעב הדעסמ
Village Mansion
הרייעב הזוחא
Kaya Mansion Owner
היאק הזוחאה תלעב
Klahadore Mansion Butler
רודהלק הזוחאה תרשמ
Jango A Hypnotist
וגנא'ג טנפהמ